1. Svatba Elišky a Dana, Mlýn na Dobré vodě, Fotografka: Andrea Kadlecová Volárová/ Byandreav
Recenze: Svatba byla naprosto dokonalá! Strašně moc děkujeme, vše vyšlo perfektně a s Verčou jste byly skvělé.

--

2. Svatba Julie a Jirky,  Statek Chefparade, Fotograf - Erik Doby 

--

3. Svatba Jany a Davida, Kostel sv. Petra a Pavla, Louka Prague, Fotograf: Norbert Smutný
Recenze: 
S koordinátorkou Terezou jsme začali s manželem spolupracovat pár měsíců před svatbou. Měla na starosti průběh obřadu a organizaci hostů před ním, rychlý přesun kolonou vozidel na místo hostiny a následnou hostinu a oslavu. Všechno proběhlo naprosto bez problémů, komunikace byla vždy příjemná a koordinace profesionální. V den svatby pomáhala i druhá koordinátorka Veronika. Oběma dodatečně ještě jednou děkujeme za vše a opravdu moc Svatební guru doporučujeme dalším párům! Tetourovi

--

4. Svatba Lenky a Libora , Statek Heřmanice, Fotografka: Fotky od Lů

--

5. Svatba Šárky a Jakuba , Statek Heřmanice, Fotograf: Martin Menšík

--

6. Svatba Lucie a Martin, Na Kmíně, Fotografka: Eva Klobouček
Recenze: 
Postupně zpracováváme celý ten krásný den a shodli jsme se na tom, že to byl opravdu jeden z nejkrásnějších dnů našeho života a nepochybně v obrovské míře i díky Vám a za to Vám chceme ze srdce ještě jednou velmi poděkovat. Jste absolutní profesionálka, jde z Vás dokonalý klid a řád. Jsme nadšeni, že jsme mohli tento den strávit právě s Vámi. 

--

7. Svatba Martiny a Davida, Na Kmíně, Fotograf: Miroslav Belančin

--

8. Svatba Terezy a Tomáše, Winternitzova vila, Fotografka: Michaela Sonntagová
Recenze: Tereza se svým týmem působili naprosto profesionálně, ale zároveň s lehkostí a lidským přístupem, díky kterému jsme se cítili klidně a uvolněně. Vše měli perfektně zorganizované, každý detail byl dotažený, a my jsme si díky nim mohli náš den opravdu užít bez stresu. Lepší koordinaci jsme si nemohli přát. Moc děkujeme!

--

9. Svatba Veroniky a Radima, Malý Oslov Glamping, Fotograf: Vladislav Surmaj

--

10. Svatba Martiny a Jakuba, Zámek Ctěnice, Fotograf: Ladislav Pejchar

--